Repository: alienJion/flextrikeIOS
Catalog: flextarget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Target Connected
ja: ターゲット接続済み
zh_hans: 标靶已连接
zh_hant: 目標已連接

source: Target Disconnected
ja: ターゲット未接続
zh_hans: 标靶未连接
zh_hant: 目標未連接

source: Drills
ja: ドリル
zh_hans: 训练
zh_hant: 訓練

source: Athletes
ja: 選手
zh_hans: 运动员
zh_hant: 運動員

source: IPSC Questionaries
ja: IPSC質問票
zh_hans: IPSC 问卷
zh_hant: IPSC 問題集

source: IDPA Questionaries
ja: IDPA質問票
zh_hans: IDPA 问卷
zh_hant: IDPA 問題集

# athletes_title
source: Athletes
ja: 選手
zh_hans: 运动员
zh_hant: 運動員

source: New Athlete
ja: 新しい選手
zh_hans: 新建运动员
zh_hant: 新增運動員

# athlete_name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# athlete_club
source: Club
ja: クラブ
zh_hans: 俱乐部
zh_hant: 俱樂部

source: Select avatar
ja: アバターを選択
zh_hans: 选择头像
zh_hant: 選擇頭像

source: Add Athlete
ja: 選手を追加
zh_hans: 添加运动员
zh_hant: 新增運動員

# athletes_empty
source: No athletes yet
ja: まだ選手がいません
zh_hans: 暂无运动员
zh_hant: 尚無運動員

# leaderboard_title
source: Leaderboard
ja: ランキング
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# submit_to_leaderboard_button
source: Submit to Leaderboard
ja: ランキングに送信
zh_hans: 提交到排行榜
zh_hant: 提交到排行榜

# select_athlete_title
source: Select Athlete
ja: 選手を選択
zh_hans: 选择运动员
zh_hant: 選擇運動員

source: Drill Setup
ja: ドリル設定
zh_hans: 训练设置
zh_hant: 訓練設定

source: Drill Mode
ja: ドリルモード
zh_hans: 训练模式
zh_hant: 訓練模式

source: My Drills
ja: マイドリル
zh_hans: 训练设置
zh_hant: 我的訓練

source: Search drills
ja: ドリルを検索
zh_hans: 搜索训练
zh_hant: 搜尋訓練

# delete_drill_title
source: Delete Drill?
ja: ドリルを削除
zh_hans: 删除训练
zh_hant: 刪除訓練

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# delete_drill_message
source: Are you sure you want to delete %@?
ja: %@を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除 %@ 吗？
zh_hant: 您確定要刪除 %@ 嗎？

source: Connection Required
ja: 接続が必要です
zh_hans: 需要连接
zh_hant: 需要連接

# connection_required_message
source: Please connect to the target device before adding drills.
ja: ドリルを追加する前にターゲットデバイスに接続してください。
zh_hans: 请在添加训练前连接标靶设备。
zh_hant: 請在新增訓練前連接目標裝置。

# connect_target_first
source: Please connect to your target device first.
ja: まずターゲットデバイスに接続してください。
zh_hans: 请先连接您的标靶设备。

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Untitled
ja: 無題
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Targets
ja: ターゲット
zh_hans: 标靶
zh_hant: 目標

# targets_count
source: %d targets
ja: %d個のターゲット
zh_hans: %d 个标靶
zh_hant: %d 個目標

# delay_seconds
source: delay: %ds
ja: 遅延: %d秒
zh_hans: 延迟: %d秒
zh_hant: 延遲: %d秒

source: Disconnect
ja: 切断
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 斷開連接

source: RECONNECT
ja: 再接続
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連接

source: OKAY
ja: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: SELECT TARGET
ja: ターゲットを選択
zh_hans: 选择标靶
zh_hant: 選擇目標

source: CONNECTED
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

source: CONNECTING
ja: 接続中
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# trying_to_connect
source: Trying to connect the FlexTarget Device
ja: FlexTargetデバイスへの接続を試みています
zh_hans: 正在尝试连接 FlexTarget 设备
zh_hant: 正在嘗試連接 FlexTarget 裝置

source: TARGET NOT FOUND
ja: ターゲットが見つかりません
zh_hans: 未找到标靶
zh_hant: 未找到目標

source: BLUETOOTH SERVICE NOT FOUND
ja: Bluetoothサービスが見つかりません
zh_hans: 未找到蓝牙服务
zh_hant: 未找到藍牙服務

source: Scan
ja: 再スキャン
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃描

# my_target
source: Upload Picture
ja: 画像をアップロード
zh_hans: 上传图片
zh_hant: 上傳圖片

# all_drill_setup
source: Drill Setup
ja: すべてのトレーニング設定
zh_hans: 训练设置

# shots_count
source: %d shots
ja: %d発のショット
zh_hans: %d 次射击
zh_hant: %d 發射擊

# shot_number
source: Shot %d
ja: ショット %d
zh_hans: 射击 %d
zh_hant: 射擊 %d

# shot_with_time
source: Shot %d: %.2fs
ja: ショット %d: %.2f秒
zh_hans: 射击 %d: %.2f秒
zh_hant: 射擊 %d: %.2f秒

# progress_time
source: %.2f/%.2fs
ja: %.2f/%.2f秒
zh_hans: %.2f/%.2f秒
zh_hant: %.2f/%.2f秒

# drill_in_progress
source: Drill is in progress
ja: ドリル実行中
zh_hans: 训练进行中
zh_hant: 訓練進行中

# drill_in_progress_overlay
source: DRILL IN PROGRESS...
ja: ドリル実行中...
zh_hans: 训练进行中...
zh_hant: 訓練進行中...

source: End Drill?
ja: ドリル終了
zh_hans: 结束训练
zh_hant: 結束訓練

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Drill Ended
ja: ドリル終了
zh_hans: 训练结束
zh_hant: 訓練結束

# shot_added
source: Added new shot at position
ja: 位置に新しいショットを追加
zh_hans: 已添加新的射击位置
zh_hant: 已添加位置處的新射擊

# duplicate_shot_ignored
source: Ignored duplicate shot
ja: 重複するショットを無視
zh_hans: 忽略重复射击
zh_hant: 忽略重複射擊

# decode_shot_error
source: Failed to decode shot data
ja: ショットデータのデコードに失敗
zh_hans: 解码射击数据失败
zh_hant: 解碼射擊數據失敗

source: Drill timer expired
ja: ドリルタイマー期限切れ
zh_hans: 训练计时器超时
zh_hant: 訓練計時器超時

source: Shots received
ja: 受信したショット
zh_hans: 收到的射击
zh_hant: 收到的射擊

# drill_result_summary_title
source: Drill Result Summary
ja: ドリル結果サマリー
zh_hans: 训练结果摘要
zh_hant: 訓練結果摘要

# no_summary_data_title
source: No summary data recorded yet.
ja: まだサマリーデータが記録されていません。
zh_hans: 尚未记录摘要数据。
zh_hant: 尚未記錄摘要數據。

# no_summary_data_subtitle
source: Run a drill session to generate performance metrics.
ja: ドリルセッションを実行してパフォーマンスメトリクスを生成します。
zh_hans: 运行训练课程以生成性能指标。
zh_hant: 運行訓練課程以生成性能指標。

# repeat_number
source: Repeat #%d
ja: 繰り返し #%d
zh_hans: 重复 #%d
zh_hant: 重複 #%d

# shots_label
source: shots
ja: ショット
zh_hans: 射击
zh_hant: 射擊

# total_time_label
source: Total Time
ja: 合計時間
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# shots_metric_label
source: Shots
ja: ショット
zh_hans: 射击
zh_hant: 射擊

# fastest_label
source: Fastest
ja: 最速
zh_hans: 最快
zh_hant: 最快

# first_shot_label
source: First Shot
ja: 最初のショット
zh_hans: 首枪
zh_hant: 首槍

# score_label
source: Score
ja: スコア
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

# factor_label
source: Factor
ja: ファクター
zh_hans: 系数
zh_hant: 係數

source: History Record
ja: 履歴記録
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# delay_seconds_label
source: Delay(s)
ja: 遅延(秒)
zh_hans: 延迟(秒)
zh_hant: 延遲(秒)

# num_repeats_label
source: Number of Repeats
ja: 繰り返しの数
zh_hans: 重复次数
zh_hant: 重複次數

source: Select Repeats
ja: 繰り返しを選択
zh_hans: 选择重复次数
zh_hant: 選擇重複次數

# drill_duration_seconds_label
source: Duration/Rep(s)
ja: 期間/Rep(s)
zh_hans: 时长/Rep(s)
zh_hant: 持續時間/Rep(s)

# drill_pause_seconds_label
source: Pause Between Reps(s)
ja: 反復間のポーズ(秒)
zh_hans: 重复之间的暂停(秒)
zh_hant: 重複之間的暫停(秒)

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# enter_description_placeholder
source: Enter description...
ja: 説明を入力...
zh_hans: 输入描述...
zh_hant: 輸入描述...

source: Add Demo Video
ja: デモ動画を追加
zh_hans: 添加演示视频
zh_hant: 新增示範影片

source: Add Target
ja: ターゲットを追加
zh_hans: 添加标靶
zh_hant: 新增目標

source: Gun
ja: 銃
zh_hans: 枪械
zh_hant: 槍械

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Device
ja: デバイス
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

source: Type
ja: タイプ
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# drill_setups_exist
source: Drill setups exist. TODO: Show list or main view.
ja: ドリル設定が存在します。TODO: リストまたはメイン画面を表示。
zh_hans: 训练设置已存在。待办: 显示列表或主屏。
zh_hant: 訓練設定已存在。TODO: 顯示清單或主畫面。

source: Failed to load drills
ja: ドリルの読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载训练失败
zh_hant: 載入訓練失敗

source: No recent drills
ja: 最近のドリルはありません
zh_hans: 没有最近的训练
zh_hant: 沒有最近的訓練

# complete_drills_message
source: Complete some drills to see them here
ja: ここに表示するにはドリルを完了してください
zh_hans: 完成一些训练以在此处查看
zh_hant: 完成一些訓練以在此處查看

source: Hit Factor
ja: ヒットファクター
zh_hans: 命中因子
zh_hant: 命中因子

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Fastest
ja: 最速
zh_hans: 最快
zh_hant: 最快

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

source: About Us
ja: 私たちについて
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

source: Drill History
ja: ドリル履歴
zh_hans: 训练历史
zh_hant: 訓練歷史

source: Drill Replay
ja: ドリル再生
zh_hans: 训练回放
zh_hant: 訓練重播

source: Select Device
ja: デバイスを選択
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇裝置

source: Select Target Type
ja: ターゲットタイプを選択
zh_hans: 选择标靶类型
zh_hant: 選擇目標類型

source: Select Action
ja: アクションを選択
zh_hans: 选择动作

source: Action
ja: アクション
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

source: Duration
ja: 期間
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

source: Select Duration
ja: 期間を選択
zh_hans: 选择持续时间
zh_hant: 選擇持續時間

# duration_continuous
source: Continuous
ja: 継続的
zh_hans: 连续

# duration_seconds_format
source: %.1fs
ja: %.1f秒
zh_hans: %.1f秒

# cqb_swing
source: Peeking
ja: ピーキング
zh_hans: 窥视

# cqb_front
source: Aiming
ja: エイミング
zh_hans: 瞄准

# cqb_move
source: Passing
ja: パッシング
zh_hans: 跑动

# cqb_hostage
source: Hostage
ja: 人質
zh_hans: 人质

# disguised_enemy
source: Disguised Threat
ja: 偽装の脅威
zh_hans: 伪装威胁

# cqb_total_shots
source: Total Shots
ja: 総ショット数
zh_hans: 总射击数

# cqb_duration
source: Duration
ja: 期間
zh_hans: 持续时间

# cqb_passed
source: PASSED
ja: 合格
zh_hans: 通过

# cqb_failed
source: FAILED
ja: 不合格
zh_hans: 未通过

# cqb_threat
source: THREAT
ja: 脅威
zh_hans: 威胁

# cqb_non_threat
source: NON-THREAT
ja: 非脅威
zh_hans: 无威胁

# cqb_shots_format
source: Shots: %d/%d
ja: ショット数：%d/%d
zh_hans: 射击数：%d/%d

source: Start Drill
ja: ドリルを開始
zh_hans: 进入训练
zh_hant: 開始訓練

source: Save Drill
ja: ドリルを保存
zh_hans: 保存训练
zh_hant: 儲存訓練

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 儲存變更

# ack_timeout_title
source: Waiting 10s
ja: 10秒待機
zh_hans: 等待 10 秒
zh_hant: 等待 10 秒

# ack_timeout_message
source: Timed Out
ja: タイムアウトしました
zh_hans: 超时
zh_hant: 逾時

# waiting_for_devices
source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# waiting_devices_count
source: %d Devices to be Ready
ja: %d 台のデバイスが準備中
zh_hans: %d 个设备待就绪
zh_hant: %d 個裝置待就緒

# maximum_targets_title
source: Maximum Targets Reached
ja: 最大ターゲット数に達しました
zh_hans: 已达最大标靶数量
zh_hant: 已達最大目標數量

# maximum_targets_message
source: You have reached the maximum number of targets in the network (%d of %d).
ja: ネットワーク内の最大ターゲット数に達しました（%d / %d）。
zh_hans: 您已达到网络中的最大标靶数量（%d / %d）。
zh_hant: 您已達到網絡中的最大目標數量（%d / %d）。

# copy_suffix
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 副本
zh_hant: 複製

source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: BLE Error
ja: BLEエラー
zh_hans: BLE 错误
zh_hant: BLE 錯誤

# continue_button
source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# drill_in_progress_back_message
source: A drill is currently in progress. Going back will lose the drill record. Are you sure?
ja: ドリルが進行中です。戻ると、ドリル記録が失われます。確認してもよろしいですか？
zh_hans: 训练正在进行中。返回将丢失训练记录。您确定吗？
zh_hant: 訓練正在進行中。返回將丟失訓練記錄。您確定嗎？

source: Choose Photo
ja: 写真を選ぶ
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# align_qr_code
source: Align QR Code within frame
ja: フレーム内に QR コードを合わせてください
zh_hans: 对齐控制框内的二维码
zh_hant: 對齊控制框內的二維碼

source: Transferring image...
ja: 画像を転送中...
zh_hans: 正在传输图片...
zh_hant: 正在傳送圖片...

source: Cancel Transfer
ja: 転送をキャンセル
zh_hans: 取消传输
zh_hant: 取消傳送

# cancel_transfer_confirm_title
source: Cancel transfer and go back?
ja: 転送をキャンセルして戻りますか？
zh_hans: 取消传输并返回？
zh_hant: 取消傳送並返回？

source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセル
zh_hans: 是的，取消
zh_hant: 是，取消

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# cancel_transfer_message
source: An image transfer is in progress. If you go back the transfer will be stopped.
ja: 画像転送が進行中です。戻ると転送が停止されます。
zh_hans: 正在进行图片传输。如果返回，传输将停止。
zh_hant: 圖片傳送正在進行中。若返回，傳送將被停止。

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー
zh_hans: 实时预览
zh_hant: 即時預覽

# live_preview_description
source: This shows how your photo will be positioned and cropped with the silhouette guide.
ja: 写真がシルエットガイドでどのように位置合わせおよびトリミングされるかを表示します。
zh_hans: 此处显示您的照片在轮廓引导下如何定位和裁剪。
zh_hant: 顯示您的照片在輪廓導引下如何定位與裁切。

source: Zoom Level:
ja: ズームレベル:
zh_hans: 缩放级别：
zh_hant: 縮放等級：

source: Offset:
ja: オフセット:
zh_hans: 偏移：
zh_hant: 位移：

source: Close Preview
ja: プレビューを閉じる
zh_hans: 关闭预览
zh_hant: 關閉預覽

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# transfer_in_progress_error
source: Transfer already in progress
ja: 転送は既に進行中です
zh_hans: 传输已在进行中
zh_hant: 傳送已在進行中

source: BLE not connected
ja: BLEが接続されていません
zh_hans: BLE 未连接
zh_hant: BLE 未連接

# failed_compress_image
source: Failed to compress image
ja: 画像の圧縮に失敗しました
zh_hans: 图片压缩失败
zh_hant: 圖片壓縮失敗

# failed_encode_ready
source: Failed to encode ready command
ja: 準備コマンドのエンコードに失敗しました
zh_hans: 准备命令编码失败
zh_hant: 準備命令編碼失敗

# image_transfer_target_not_ready
source: Target not ready to receive image
ja: ターゲットが画像を受信する準備ができていません
zh_hans: 目标未准备好接收图片
zh_hant: 目標未準備好接收圖片

# failed_encode_start_command
source: Failed to encode start command
ja: 開始コマンドのエンコードに失敗しました
zh_hans: 开始命令编码失败
zh_hant: 開始命令編碼失敗

# failed_encode_chunk
source: Failed to encode chunk
ja: チャンクのエンコードに失敗しました
zh_hans: 分片编码失败
zh_hant: 分片編碼失敗

# failed_encode_complete_command
source: Failed to encode complete command
ja: 完了コマンドのエンコードに失敗しました
zh_hans: 完成命令编码失败
zh_hant: 完成命令編碼失敗

# image_transferred_success
source: Image transferred successfully
ja: 画像が正常に転送されました
zh_hans: 图片传输成功
zh_hant: 圖片傳送成功

source: Transfer cancelled
ja: 転送がキャンセルされました
zh_hans: 传输已取消
zh_hant: 傳送已取消

source: Transfer
ja: 程伝送
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

# ensure_target_ready
source: Make sure the Target is Ready
ja: ターゲットが準備できていることを確認してください
zh_hans: 请确保标靶已准备就绪
zh_hant: 請確保標靶已準備就緒

# target_not_ready
source: Target is Not Ready to receive
ja: ターゲットが受信する準備ができていません
zh_hans: 标靶尚未准备好接收
zh_hant: 標靶尚未準備好接收

# targets_ready
source: Targets Are Ready For the Drill
ja: ターゲットはドリルの準備ができています
zh_hans: 标靶已准备好进行练习
zh_hant: 所有標靶已準備好進行練習

source: Targets Not Ready
ja: ターゲットが準備できていません
zh_hans: 标靶未准备好
zh_hant: 標靶未準備好

# targets_not_ready_message
source: The following targets did not respond:
ja: 以下のターゲットが応答しませんでした:
zh_hans: 以下标靶未响应:
zh_hant: 以下標靶未回應:

source: Processing shots
ja: ショットを処理中
zh_hans: 正在处理数据
zh_hant: 正在處理數據

source: Pause between repeats
ja: リピート間の休止
zh_hans: 重复间暂停
zh_hant: 重複間暫停

# repeat_of_total
source: Repeat %d of %d
ja: %d回目 (%d回中)
zh_hans: 第 %d 次 (共 %d 次)
zh_hant: 第 %d 次 (共 %d 次)

# hit_area_azone
source: Alpha
ja: アルファ
zh_hans: A区
zh_hant: A區

# hit_area_czone
source: Charlie
ja: チャーリー
zh_hans: C区
zh_hant: C區

# hit_area_dzone
source: Delta
ja: デルタ
zh_hans: D区
zh_hant: D區

# hit_area_miss
source: Miss
ja: ミス
zh_hans: 脱靶
zh_hant: 脫靶

# hit_area_barrel_miss
source: Barricade
ja: バレル
zh_hans: 掩体
zh_hant: 掩體

# hit_area_circlearea
source: Knocked Down
ja: ノックダウン
zh_hans: 击倒
zh_hant: 擊倒

# hit_area_standarea
source: Knocked Down
ja: ノックダウン
zh_hans: 击倒
zh_hant: 擊倒

# hit_area_popperzone
source: Knocked Down
ja: ノックダウン
zh_hans: 击倒
zh_hant: 擊倒

# hit_area_blackzone
source: Black zone
ja: ブラックゾーン
zh_hans: 黑区
zh_hant: 黑區

# hit_area_blackzoneleft
source: Black zone left
ja: ブラックゾーン左
zh_hans: 黑区左
zh_hant: 黑區左

# hit_area_blackzoneright
source: Black zone right
ja: ブラックゾーン右
zh_hans: 黑区右
zh_hant: 黑區右

# hit_area_whitezone
source: White zone
ja: ホワイトゾーン
zh_hans: 白区
zh_hant: 白區

# edit_hit_zone_counts_title
source: Edit Hit Zone Counts
ja: ヒットゾーン数を編集
zh_hans: 编辑命中区域计数
zh_hant: 編輯命中區域計數

# a_zone_label
source: A Zone
ja: Aゾーン
zh_hans: A区
zh_hant: A區

# c_zone_label
source: C Zone
ja: Cゾーン
zh_hans: C区
zh_hant: C區

# d_zone_label
source: D Zone
ja: Dゾーン
zh_hans: D区
zh_hant: D區

# no_shoot_label
source: No Shoot
ja: 射撃禁止
zh_hans: 禁止射击
zh_hant: 禁止射擊

# miss_label
source: Miss
ja: ミス
zh_hans: 脱靶
zh_hant: 脫靶

# penalty_label
source: Penalty
ja: ペナルティ
zh_hans: 罚分
zh_hant: 罰分

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# save_button
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: History
ja: 履歴
zh_hans: 记录
zh_hant: 歷史

source: Admin
ja: 管理者
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Competition
ja: 大会
zh_hans: 竞赛
zh_hant: 競賽

source: Competition Login
ja: 大会ログイン
zh_hans: 竞赛登录
zh_hant: 競賽登錄

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_hint
source: Any username and password will work for testing.
ja: テスト目的のため、任意のユーザー名とパスワードでログインできます。
zh_hans: 测试期间，任何用户名和密码均可。
zh_hant: 測試期間，任何用戶名和密碼均可。

# search_competition
source: Search by name or venue
ja: 名前または会場で検索
zh_hans: 按名称或地点搜索
zh_hant: 按名稱或地點搜索

source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: This Month
ja: 今月
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

source: Last 3 Months
ja: 過去3ヶ月
zh_hans: 最近3个月
zh_hant: 最近3個月

source: Competitions
ja: 大会一覧
zh_hans: 竞赛列表
zh_hant: 競賽列表

source: View competitions
ja: 大会を表示
zh_hans: 查看竞赛
zh_hant: 查看競賽

source: Shooters
ja: 射手
zh_hans: 射手
zh_hant: 射手

source: Manage shooters
ja: 射手を管理
zh_hans: 管理射手
zh_hant: 管理射手

source: Leaderboard
ja: ランキング
zh_hans: 排行榜

source: View leaderboard
ja: ランキングを表示
zh_hans: 查看排行榜
zh_hant: 查看排行榜

source: Select Competition
zh_hans: 选择竞赛

# choose_competition
source: Choose a competition
zh_hans: 选择一个竞赛

# no_competitions
source: No competitions available
zh_hans: 暂无竞赛

source: Loading ranking...
zh_hans: 加载排行榜...

# ranking_error
source: Error loading ranking
zh_hans: 加载排行榜出错

# no_ranking_data
source: No ranking data available
zh_hans: 暂无排行数据

source: Points
zh_hans: 分

source: Untitled Competition
ja: 無題の大会
zh_hans: 未命名竞赛
zh_hant: 未命名競賽

# competition_info
source: Competition Information
ja: 大会情報
zh_hans: 竞赛信息
zh_hant: 競賽信息

source: Competition Name
ja: 大会名
zh_hans: 竞赛名称
zh_hant: 競賽名稱

source: Venue
ja: 会場
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

source: Select Drill
ja: ドリルを選択
zh_hans: 选择训练
zh_hant: 選擇訓練

source: Create Competition
ja: 大会を作成
zh_hans: 创建竞赛
zh_hant: 創建競賽

source: Add Competition
ja: 大会を追加
zh_hans: 添加竞赛
zh_hant: 添加競賽

source: Competition Details
ja: 大会詳細
zh_hans: 竞赛详情
zh_hant: 競賽詳情

source: Results
ja: 結果
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

source: No results yet
ja: 結果はまだありません
zh_hans: 暂无结果
zh_hant: 暫無結果

source: Start Competition Drill
ja: 大会ドリルを開始
zh_hans: 开始竞赛训练
zh_hant: 開始競賽訓練

source: Unknown Athlete
ja: 不明な選手
zh_hans: 未知运动员
zh_hant: 未知運動員

source: COMPETITION MODE
ja: 大会モード
zh_hans: 竞赛模式
zh_hant: 競賽模式

# drill_editing_disabled_hint
source: Editing is disabled because this drill has results or is linked to a competition.
ja: このドリルには結果があるか、大会に関連付けられているため、編集は無効になっています。
zh_hans: 由于此练习已有结果或已关联竞赛，编辑功能已禁用。
zh_hant: 由於此練習已有結果或已關聯競賽，編輯功能已禁用。

source: Device Management
ja: デバイス管理
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# device_connected
source: Device is connected
ja: デバイス接続済み
zh_hans: 设备已连接
zh_hant: 設備已連接

# connect_device
source: Connect to a device
ja: デバイスに接続
zh_hans: 连接到设备
zh_hant: 連接到設備

source: User login
ja: ユーザーログイン
zh_hans: 用户登录
zh_hant: 用戶登錄

source: Information
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# app_info
source: App information
ja: アプリ情報
zh_hans: 应用信息
zh_hant: 應用信息

source: Connected device
ja: 接続済みデバイス
zh_hans: 已连接设备
zh_hant: 已連接設備

source: Manage connection
ja: 接続を管理
zh_hans: 管理连接
zh_hant: 管理連接

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

# scan_device_qr
source: Scan device QR code
ja: デバイスQRコードをスキャン
zh_hans: 扫描设备二维码
zh_hant: 掃描設備二維碼

# error_title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# duplicate_submission_title
source: Duplicate Submission
ja: 重複送信
zh_hans: 重复提交
zh_hant: 重複提交

# duplicate_submission_message
source: This drill is already submitted to the leaderboard for this athlete.
ja: このドリルはこの選手ですでにランキングに送信されています。
zh_hans: 该训练已为该运动员提交到排行榜。
zh_hant: 此訓練已為此運動員提交到排行榜。

# missing_drill_result_id_message
source: Missing drill result id
ja: ドリル結果IDがありません
zh_hans: 缺少训练结果 ID
zh_hant: 缺少訓練結果 ID

# no_drill_result_found_message
source: No drill result found
ja: ドリル結果が見つかりません
zh_hans: 未找到训练结果
zh_hant: 未找到訓練結果

# login_subtitle
source: Enter your mobile and password to continue
zh_hans: 输入手机号与密码以继续

# login_title
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# manage_profile
source: Manage user profile
ja: ユーザープロフィールを管理
zh_hans: 管理用户资料

# no_competition_error
source: No competition associated with this result
ja: この結果に関連する競技がありません
zh_hans: 此结果没有关联的竞赛

# invalid_competition_id_error
source: Invalid competition ID
ja: 無効な競技ID
zh_hans: 无效的竞赛ID

# device_disconnected_title
source: Device Disconnected
ja: デバイスが切断されました
zh_hans: 设备已断开连接

# connect_device_before_submit
source: Please connect to the device before submitting
ja: 送信する前にデバイスに接続してください
zh_hans: 请在提交前连接设备

# device_auth_required_title
source: Device Auth Required
ja: デバイス認証が必要です
zh_hans: 需要设备认证

# device_token_unavailable
source: Device authentication token is not available. Please ensure device is properly connected
ja: デバイス認証トークンが利用不可です。デバイスが正しく接続されていることを確認してください
zh_hans: 设备认证令牌不可用。请确保设备已正确连接

# not_authenticated_title
source: Not Authenticated
ja: 認証されていません
zh_hans: 未认证

# login_before_submit
source: Please log in before submitting results
ja: 結果を送信する前にログインしてください
zh_hans: 请在提交结果前登录

# success_title
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# submit_success_message
source: Competition result submitted successfully
ja: 競技結果が正常に送信されました
zh_hans: 竞赛结果已成功提交

# submit_failed_title
source: Submission Failed
ja: 送信失敗
zh_hans: 提交失败

# alert_title
source: Alert
ja: アラート
zh_hans: 提示

# ok_button
source: OK
zh_hans: 确定

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール
zh_hans: 用户资料

source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 资料

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
zh_hans: 编辑资料

source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hans: 更改密码

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新
zh_hans: 更新资料

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_hans: 当前密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

# confirm_password
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
zh_hans: 确认新密码

# profile_updated_success
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました
zh_hans: 资料更新成功

source: Sync Results
ja: 結果を同期
zh_hans: 同步结果

# sync_error_title
source: Sync Error
ja: 同期エラー
zh_hans: 同步错误

# device_reauth_message
source: Please connect your target device to re-authorize your device
zh_hans: 请连接您的标靶设备以重新授权设备

source: Submitted
ja: 送信済み
zh_hans: 已提交

source: Local/Unsubmitted
ja: ローカル/未送信
zh_hans: 本地/未提交

# ota_waiting_for_confirm
source: Waiting for device to confirm OTA mode...
ja: デバイスがOTAモードに入ることを確認中...
zh_hans: 等待设备确认进入OTA模式...

# ota_device_in_mode
source: Device in OTA mode. Waiting for download ready signal...
ja: デバイスがOTAモードです。ダウンロード準備完了シグナルを待機中...
zh_hans: 设备处于OTA模式。等待下载准备就绪信号...

# ota_preparation_timeout
source: Device preparation timeout (10 minutes). Please check your device and try again.
ja: デバイスの準備がタイムアウトしました（10分）。デバイスを確認して、もう一度試してください。
zh_hans: 设备准备超时（10分钟）。请检查您的设备并重试。

# ota_success_confirmation
source: Device has successfully entered OTA mode
ja: デバイスが正常にOTAモードに入りました
zh_hans: 设备已成功进入OTA模式

# ota_waiting_for_ready
source: Device preparing for download...
ja: デバイスがダウンロード準備中です...
zh_hans: 设备正在准备下载...

# ota_device_ready
source: Device ready. Starting upgrade...
ja: デバイスの準備ができました。アップグレードを開始します...
zh_hans: 设备已就绪。开始升级...

source: OTA preparation failed
ja: OTA準備に失敗しました
zh_hans: OTA准备失败

# ota_update_title
source: OTA Update
ja: OTAアップデート
zh_hans: OTA更新

# ota_update_description
source: Check for and install system updates
ja: システムアップデートを確認してインストール
zh_hans: 检查并安装系统更新

# ota_version_history
source: Version History
ja: バージョン履歴
zh_hans: 版本历史

# ota_fetching_history
source: Fetching history...
ja: 履歴を取得中...
zh_hans: 正在获取历史...

# ota_latest_version
source: Latest
ja: 最新
zh_hans: 最新

# ota_confirm_title
source: Start OTA?
ja: OTAを開始しますか?
zh_hans: 开始OTA更新?

# ota_confirm_message
source: Update target device to version %@? Any unsaved game progress will be lost.
ja: ターゲットデバイスをバージョン%@にアップデートしますか?保存されていないゲーム進捗は失われます。
zh_hans: 将目标设备更新到版本%@?任何未保存的游戏进度将丢失。

# ota_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# ota_start_update_button
source: Start Update
ja: アップデート開始
zh_hans: 开始更新

# ota_retry_verification
source: Retry Verification
ja: 検証を再試行
zh_hans: 重新验证

# ota_recovery_backup
source: Recovery (Restore Backup)
ja: 復旧（バックアップを復元）
zh_hans: 恢复（还原备份）

# ota_done_button
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# ota_target_version
source: Target Version:
ja: ターゲットバージョン:
zh_hans: 目标版本:

# device_select_title
source: Select Device
ja: デバイスを選択
zh_hans: 选择设备

# device_select_description
source: Available devices with FlexTarget service
ja: FlexTargetサービスの利用可能なデバイス
zh_hans: 具有FlexTarget服务的可用设备

# device_scanning
source: Scanning for devices...
ja: デバイスをスキャン中...
zh_hans: 正在扫描设备...

# device_not_found
source: No Devices Found
ja: デバイスが見つかりません
zh_hans: 未发现设备

# device_not_found_description
source: Make sure your device is powered on and nearby
ja: デバイスの電源がオンになっており、近くにあることを確認してください
zh_hans: 确保您的设备已打开电源且在附近

# device_start_scan
source: Start Scan
ja: スキャンを開始
zh_hans: 开始扫描

# device_scan_again
source: Scan Again
ja: 再度スキャン
zh_hans: 再次扫描

# device_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# manual_select_title
source: Manual Select
ja: 手動選択
zh_hans: 手动选择

# manual_select_description
source: Browse and select available devices
ja: 利用可能なデバイスを参照して選択
zh_hans: 浏览并选择可用设备
